嘿，大家欢迎回到这里来，回顾一下中国历史上的拉兹拉蒙哥马利
播客第248集，新疆这段历史的第五部分
系列赛仍在游戏初期
此时居住在这些绿洲城市和王国中
在其历史上仍然主要是印度裔欧洲人和印度裔讽刺人
就像过去几千年
土耳其人还没有出现，伊斯兰教你知道先知直到出生
570在南北朝末期
但请放心，伊斯兰教必将流传至
新疆，这将是佛教和摩尼教的地方
上次我们浏览了世界的一部分
塔兰盆地南部和东部的一些王国
广告上一集，我们将再结束一集
重要的王国，然后我们继续前进
但是在我们这样做之前，让我先添加一些我想尝试的内容，
挤在第四部分的最后一集中，但决定让它滑到这一部分
这不是吐鲁番的独家盛宴，但那是另外一回事
我发现非常有趣，值得一提
这是他们几个世纪前发明的著名的关怀运河系统
在张震和汉人甚至匈奴人之前
我提到了这些kanats或karez，
我从那时开始做的旧丝绸之路系列
这些卡拉或卡纳特人在地下
最初由伊朗工程师设计的渡槽
3000年前，吐鲁番是一个繁荣的城市，但他们没有
允许和田这样的地方的任何大河
喀什古刹洛兰和其他绿洲王国发展壮大
它的位置靠近群山，但是没有便利的河流
就像其他所有地方一样，融化的雪已经刻出了
可能将生命带入一个城市，如何将融化的水转化为古老的果汁
该区域的智人，其前额垂直且超大
大脑想出了一种解决方法，这些古老的土木工程师设计了一个
出色的系统，利用重力将水从
山下的定居地，在那里可以支持农业和
人类的生活，他们挖了地下的水平
与地下水位相连的隧道
然后垂直于这个地下水平隧道
将是一系列的井和
如果你看到它们看起来像大痣山或
这些迷你火山沿着
构造好的渡槽，您只需丢下水桶或
不管这些井下来，您都可以得到尽可能多的新鲜水
根据需要冷却山上的水，Turpon可能达到100度，但
表面下的水和融化时一样冷
罐头系统今天仍然存在，除了向
吐鲁番周边的城市为它提供了大量就业机会
当地人维护他们并防止他们阻塞
和另一件事，然后再继续前进的其他热门景点之一
turpon是东边的hoyanchan或火红的山脉
吐鲁番大自然的母亲在艺术方面做得很好
红砂岩丘陵被侵蚀成这些非常酷的形状
新疆的这个小角落是全中国最热门的景点之一
定期起床到120年代中国的高昌市不是
距离这些火红的山脚太远了，这小小的地方
山脉得名于山脉的颜色。
无论如何，太阳以某种方式击中了他们，我只说这是因为
在《幽游寺》西游记第60章中，这个地方永垂不朽
中国四大古典小说之一
有一个关于孙悟空孙悟空及其冒险的故事，
这些火红的山脉都是绝杀的一部分
吐鲁番文化和历史
好吧，让我们离开吐鲁番盆地，回到塔兰盆地，看看
一个重要的曾经是伟大的古老城市的地方是kucha kucha
我在第三部分中提到的chiyotsu或chiyotsu，这就是banyon
班朝的儿子成立了汉国
库查（Kucha）是丝绸之路北部路线上的城市之一
就在塔里木河的主要支流上
像前面提到的所有城市一样的库车
在整个系列中都会不断地听到他们的声音
这就是新疆悠久的历史中发生的所有行动
这个地方有很浓厚的印度和佛教传统
在历史上，库车尤其被认为是一种文化
仙境以其闻名全国
音乐舞蹈，最重要的是作为音乐舞蹈之一
在中国的佛教中心，库车人是印度-欧洲人，讲了一个
称为kuchin的土耳其语
kucha在历史书籍中始终被称为
一个古老的佛教王国，库钦僧侣们一直将佛教教义带到
自三世纪以来200年来，来自印度和中亚的中国
佛教在公元一世纪首次流传到中国
距悉达多·释迦牟尼（Siddhartha gautama）在地球上度过的美好时光还有500年
库车最有名的儿子，我想那一定是库玛拉耶娃
中国人知道他是344岁到413岁的jiomolosher
十六国时期中期的右击民兵
他的父母都是虔诚的佛教徒
在四十世纪中叶的童年时期
库玛拉耶娃（Kumarajeeva）的母亲带他去克什米尔（K​​ashmir）一个主要的佛教中心
毫无疑问，他已经呆了一年，从最好的12岁开始学习
他前往吐鲁番那里，继续他的佛教教育
在他的早期生活中，这位神童成了
他的洞察力在全美享有盛誉
以及他对佛教经的翻译和诠释
从他们最初的梵语到中文，如此伟大成为他的声望，以至于
379年库玛拉耶耶娃（Kumarajeeva）的名声和声望达到了
昌汉的前秦皇宫和这位国王
一位前秦是偶尔参加佛教的统治者之一。
非常大的方式，成为赞助商
用他的权威和力量吹出了一阵大风
进入佛教传播到中国的风帆
国王不知何故听说过库玛拉耶娃（Kumarajeeva），并想
我不知道我想自己会发生什么，所以他呼吁他的一名战士去
带领一支探险队向西前往新疆至库车，以找到这个著名的景点
佛教猴子把他带回城中的国会大厦
关于这是刘光的故事，如果李
广的名字没敲响，他也许更广为人知的是皇帝宇佑
后来梁朝的创始人，他来自朝鲜。
一分钟内，这些woohoo野蛮人中的一员对此有更多了解
首先简短地谈谈前秦，他们就是所谓的16个之一
在中国最北部存在的王国
304-439年济南沦陷到华北统一
我们在最后结尾提到的北方式
那是神北王朝的插曲
罗兰的反复仇敌16个王国是我们的时期
现在进入之间的混乱和复杂时期的一部分
韩和前秦在阳光下度过的时光。
在376年，他们将华北统一为一个
然而，王朝是由394年建立的
除了维持资本不变
他们与公元前221年的秦朝没有共同之处
和xinsure huang的名气，让我们回到我们的故事
383年，秦始皇派刘光就此
任务去把库玛拉耶娃（Kumarajeeva）带回清安，如果他能征服任何
这些丝绸之路的交易王国，然后打开
致敬的插针是更好的，所以在一个古老的
传统刘光率领十万大军
李光到西部去库车
压倒性的武力表演使他们顺服前国王
秦与刘光在此过程中积累的
他能够追踪kumarajeeva的大量战利品和致敬
这不是一个很难找到的人，他把这个著名的
和尚被羁押，尽管他不是佛教徒，但他保留了他的
珍贵的财产靠近他的胸部，但在
前秦王朝的这项任务宣告失败，
分解成三块，刘光想知道如何
政治局势发生了如此剧烈的变化
尽管没有必要赶回清迈并运送kumarajiva
所以他继续抱住他，像他一样骑在马鞍上
这是刘光开始对这些雄心勃勃的想法
也许建立自己的王朝并开始运转，在386年他做到了
他建立了后梁朝，后梁的土地
位于古都甘肃省，省会古都
今天是[音乐]的城市
我们的国家写到，财富是如此之大
刘匡在库车查获了他需要两万只骆驼
反正全部运回刘广
还是皇帝吴武，他没有享受成为开国皇帝的时间太长
于400年去世，他的三个儿子都喜欢
十六个王国的王朝无法成立家族企业
在一起太久了，创始人死后才花了几年的时间
那就是后来的梁，你知道有这么多
中国古代历史上的两朝
后来386到403的liang还有其他人
春秋战国时期的梁州
刘匡的后来的梁也有南部的北部和
西凉山和另一个西凉山
南北朝和随后的第二个梁
唐代的球，虽然你的性格梁亮
需要将备忘单折叠在钱包中以保持笔直
我敢肯定，知道前秦王朝是
随后是后来的秦朝，这个朝代也有另一个伟大的时期，
佛教的历史冠军，拥护这种信仰
在他的赞助下，他的实力如此强大，几乎是后秦的所有土地
通过佛教，这是天上的国王
姚成他在位394-416，他也很热心，希望得到库玛拉耶娃
尽管有很多礼貌的要求，他的首都和
紧迫性，他不能让后来的梁给
kumarajiva起来，所以天上的国王姚成累了
等待，他派了一个团队去抢夺
仍被刘光后裔关押的库玛拉耶娃
在401年，他们进去接住了他，这些后来的秦兵带来了
著名的库玛拉耶娃（Kumarajeeva）到昌汉，在那里他变得越来越大，
就像四家晶圆厂登陆肯尼迪时一样，受到了热烈欢迎
1563年后，他成为镇上的敬酒者，
后来的秦天王姚星作为他的恩人库马拉耶娃
能够给中国佛教带来巨大的飞跃
他迎来了所谓的中国第一
佛教的黄金时代公元五世纪，他的翻译工作颇具传奇色彩
库玛拉耶娃（Kumarajeeva）被认为是这两种语言的第一位翻译者。
如果你还记得钻石和莲花经
过去的chp剧集，您无疑会记得儒家思想
在汉代已制度化
然后，汉族沦陷后，轮到佛教席卷中国
在群众中和朝廷中
从这两个实体开始，儒家和
佛教好，他们之间的竞争很激烈，
一直持续到中国古代史的其余部分，以及何时
佛教巨人库玛拉耶耶娃（Kumarajeeva）离开后
昌汉，使他凯旋而归
在中国工作后，库车获得了摇滚明星的地位
在他自己的日子里，他广受欢迎，并因他的教and和他的尊敬而受到崇敬。
对这种宗教和生活方式的掌握与kumura jiva或jomo
阿舍尔是另一位著名的佛教徒之一
这次在整个新疆流浪的僧侣，这是金
huachubing和wei ching之类的朝代冒险家僧侣时尚
汉武帝的征服将军
和尚时尚也来自历史悠久的临市
在山西省，我提到金朝和尚，因为
与16个王国同时存在的是东津
应该被称为南部津津，因为汉的统治者
成立的summa一家已经撤离了他们在城里的资本
并逃往南逃到近江现代空港
就像我说的，中国北方被这些人抛弃了
芜湖或五个蛮族部落为我们带来了十六个王国
时尚来自中国这一地区，现在我们记得他的时尚
在399年至412年之间向西朝圣，在那里他寻找佛教徒
他可能学习并带回中国的经典经文已定下来
于399年退出，并通过新疆
在接下来的13年中，他前往
印度，斯里兰卡和爪哇，就在他离开时
登旺，走出玉门进入新疆
时尚已经用这种方式写了这些土地的报价
在这些沙铆钉中是邪恶的灵魂和狂风
所有遇见他们的人都灭亡，没有鸟飞过
视线范围内，没有任何野兽走到一个凝视之下
希望找到一个可以穿越的地方，但不能选择
死者的漂白骨头是唯一的迹象
结束语法西斯语，他走了整条路
丝绸上升了，他穿过了所有这些地方
我已经提到并写过关于它们的内容，今天，我们将很多事情挂在了帽子上
据那年新疆的历史
佛教的第一个黄金时代第四和第五个世纪
来自时尚，他的书奇迹般地得以生存
他回到中国后进入我们的时代时尚落户南京和412
并写了一段他的旅程旅行书，
佛教王国的记录
我将在英文文字的显示音符中找到一个链接
古腾堡项目的杰出人物致谢的时尚书籍
时尚不是第一个进行这类朝圣的人
我提到kumarajeeva去了克什米尔，但是
时尚是第一个进入印度和印度的方式。
把所有这些佛教经文带回中国
对于许多忠实的信徒来说，访问这些土地已经是一回事
更接近佛教的起源
法西斯人是这个时代最著名的人，
他的书如何成功地生存到今天，这真是一个奇迹
它提供了新疆许多地方的目击者陈述，
到目前为止，我们观察了更多的佛教信徒
这些从中国到印度再到丝绸之后的旅行中的时尚
从那以后一直存在的公路贸易路线
公元前2世纪，大约在第四和第五世纪开始
几个世纪以来，有人骑着骆驼
丝绸之路会遇到和佛教一样多的佛教徒
朝圣者起初是沙特和商人
丝绸之路起初是贸易路线，但现在也是这条人类公路
佛教徒朝圣者沿着这些东西方向走过的地方
几个世纪以来的遥远文明
并促进了佛教的传播
天堂只知道还有多少其他好点子和创新
当我们到达七世纪和唐朝的开始
我们来看看另一位著名的和尚
中国古代的冒险家，这是深圳
大唐记永生不朽
西部和中部地区的记录
7世纪的书成为经典小说的主要灵感来源
Shiyogi西游记新疆的故事真的开始了
当我们到达苏伊士和唐朝时
但是在到达那里之前，我们首先要谈一谈最大的
他们中的所有玩家迄今都进入了新疆空间
这些是土耳其人，你们中的大多数人都已经知道了官方名称
今天我们要讨论的是新疆
维吾尔自治区，众所周知维吾尔族是土耳其人
但是他们在远离土耳其的新疆正在做什么
土耳其人比土耳其人有更多的东西
还有住在那的土耳其人
现代土耳其人仅抵达安那托利亚或亚洲未成年人
大约在11世纪，随着土耳其之前凯尔特人的崛起
人们开始居住在安纳托利亚半岛
有赫梯的亚述人亚历山大大帝
东方罗马帝国和许多其他在这些地方不太知名的人
至少是最古老的家园
土耳其人是中亚国家，他们来自
这些地区通常被称为土库曼斯坦
今天的乌兹别克斯坦哈萨克斯坦土库曼斯坦的土地
吉尔吉斯斯坦，阿塞拜疆，当然还有维吾尔人和新疆人，称土耳其人
可以同时指土耳其大国的土耳其人民
也适用于土耳其族的土耳其人，
在历史书籍中不一定是土耳其语，有时该术语被区分为
土耳其和土耳其国家土耳其人
人们和土耳其人一起对你的变音
都拥有相同血统的土耳其人
某个未知的地方，但肯定在伟大的欧亚台阶上
几乎所有生活在这些游牧民族中的人
在满洲和里海之间没有人
绝对确定知道原著在哪里
家园是给土耳其人的，只说它在某个地方
蒙古，也许就在那里以西到目前为止，我们一直在谈论
新疆的印度裔居民说印度裔
语言很好土耳其人的语言来自
与蒙古人和日本人一样的altaic分支，以及
韩国人也被扔进剩饭剩饭的这个分支
历代山脉北部的语言
正如我之前提到的那样，也许匈奴
是一个土耳其人，可惜没有发现吸烟枪
但是这些不同的突厥部落起步时比较简陋
罗兰·卡加涅特（Rohran kaganet）的政治统治下的那些部落中
官方历史说这些土耳其人服务于罗兰国家
作为铁匠和金属工人的武器制造商
没有一个土耳其人部落分散在各个地方
中亚，但我们最关注的国家
是在我的名字中称为gerk turks或gok turks
老高中历史课，他们也被称为
蓝色的土耳其人，天空的土耳其人和天上的土耳其人
中国人称他们为土鸡这些土耳其人是他们
像匈奴神北和罗兰一样把罗兰人犁了下来
他们也有他们的超凡魅力坚强的人，他们团结了他们并开车送他们去
伟大的这个人是布林·卡根和曼德
他被称为
他曾经是组织他的人民的人
组建一支军队，在适当的时候
他率领这支军队战胜了552年的罗兰人
在品尝了胜利之潮后，布林死了，他不是从灰烬中来的
这个族中的部落有点像清朝的冰块和古鲁斯
统治者土耳其的贵族
我将要提到的大多数这些突厥领袖和士兵
一切都来自这个灰烬部落，不像其他征服者一样
蒙古和中亚这个国家的建设者后代
向前火炬，不久之后，土耳其人的土耳其人就成为了主导力量
从东部的满洲一直到
如您所知，黑海或多或少
曾经被匈奴和神贝征服的同一片土地，更不用说其他人了
放完后继续追踪for
离开roron的是细菌之间和细菌周围的七巧板。
北部的阿穆德里亚和南部的印度教古什
在去世五年后的557年被击败
就中国历史而言
分水岭的一年是在熟悉的一年之后的24年
秦始皇581年
这样的王朝并没有持续很长时间
但阳津被誉为团结中国
在三个王国的大约三个半世纪之后，
十六个王国和南北朝
我们还记得开国皇帝suey wendy的杨金
当是关于土耳其人的土耳其人时，他是一个主要的操纵者
布林创造的第一个土耳其文kagonit
内斗只花了大约25年的时间才开始把东西撕成碎片
从这是552到581
jin对他的新作品进行了最后的润色
王朝他诉诸于始终有效
尝试并利用内部的政治策略
土耳其人和玩耍者之间的政治分歧
一侧与另一侧相对并插入自己
突厥突厥人在他们的斗争中是一个更加强大的军事集团
比温迪那时的摇摆要大，但他像
像任何人都对北方的这种威胁很熟悉，他知道如何
激怒他们以发挥他的优势，这是一场内战，
突袭了希腊人的土耳其人，并因此建立了帝国
分为两个易于管理的知识
东西方的东西洞和东西方的东西都拉屎
东突厥人的鸡蛋花是一种初生菌进入两者之间的巴黎
他们的领袖被称为卡根或皇帝
他们的领土从满洲延伸到西蒙古
并由bhuman的asher na的后裔统治
在我们更加关注的西部突厥卡根的房子
是由布林的兄弟的后裔统治的
ishtani ishtani已由波宾公司派往西方，以管理新的那部分
帝国，这是布林的兄弟
与sassanid波斯人联手将杂草
557.现在在西部的卡格纳，他们的领袖不被称为卡格纳
他的头衔是yabgu或中文，主要是
以今天的哈萨克斯坦为基地
土耳其人的土耳其人数量增加，而随着roron和hep的影响，灯光逐渐消失
使这些西方土耳其人成为下一个
牛头人盆地的霸主，让他们大饱口福
依靠那些王国带来的所有财富
这些丝绸之路的绿洲说，他们从来没有休息过这些西方
土耳其人不遗余力地参加了所有会议
丝绸之路贸易，并采取一切行动
所以ishtani是西方的第一个亚布哥和他的儿子
tardu或tardush是575年的第二个开始
不久，杨进建立了朝代王朝，东方的卡根去世了
随后不可避免的权力斗争，一旦发生这种情况
西部qaganet的tardu看到了一个开阔的通道，可以伸向东部。
当他们忙于处理自己的土耳其人时
新的领导问题塔尔杜派遣使节到阳津
摇摆皇帝温·塔尔杜（Tardu）赞扬了摇摆中国和杨进（Jin Jin），
我说过从来不想错过这个新机会
关系或同盟，并将自己插入
古克-土耳其人的政治，并能够再次操纵双方
有利于他发芽的王朝，所以我想在这里你可以说
580是土耳其人开始发挥作用的地方
在中国政治中的影响力，反之亦然
中国朝廷，这些土耳其人开始拥有
在下个世纪有一些很好的用途，或者
土耳其人和中国人
发展一种共生关系
一段时间，这种关系绝不仅限于政治
这些动荡的土耳其人拥有一种文化地狱，并且做到了
曾经席卷中国北方，尤其是在贵族和
唐代土耳其文化中的精英
是所有的愤怒，也是有充分的理由的
在我们继续学习lyraen lee sharmin和唐朝之前，他们
共同创立的，让我们来看看摇摆和西方
他们的帝国的一部分，例如汉帝国，
摇摆也有狭窄的把手形状
通过好时走廊向西延伸
一直到最东端
塔兰盆地我只在讨论北北西突厥突厥的问题
中国的特克斯土耳其人有一个帝国
到这个时候，并与一直到波斯作战的掠夺性军队
和拜占庭，所以请记住，我只提到
关于呃突厥人的中国部分
关于隋朝，我们有很多话可以说
统一中国大运河，增强中国军事实力
稳定食物供应及其对佛教的拥护
但同样重要的是，摇摆的最大成就之一
是在挖掘和浇筑唐朝的基础
绒面王朝不是历时最长的朝代
对中国来说，这两个半世纪的艰难历程
温和阳统治者获得了这个国家
一切准备就绪，准备好迎接美好时光
在那张纸条上，让我们拿破旧的书签贴上
在这里，我们将从唐朝开始下一集
而中国凯旋而归的新疆，你不会想念我
当然，请考虑支持此
长期的家庭计划带来了超过150个小时的中文学习
历史内容到您的播客收听
持续十年的设备三块钱一个
一个月就可以了，我已经在patreon上花了你所有的钱
那里有很多疯狂的故事
从我超现实生活的非chp方面开始，还有更多
如果您愿意，还可以尽早进入演出
patreon.com中国历史播客，我将为您简化操作，只需将
显示说明中的链接，当我在这里时，我还将放置一个链接
到贝宝（Paypal）的官方chp贝宝（Paypal）捐赠中心
为你们中的那些人大幅削减中国历史播客
你知道不想做只想知道的事情
给我一些劳拉，并完成它，我先谢谢你，相信我
您捐款时会得到我的个人感谢
好吧，把口罩贴在所有人身上，乳胶手套也要放在身边
这是拉斯洛·蒙哥马利从加利福尼亚洛杉矶签字
祝您一切顺利，并为您的安全祈祷
因为我在乎，因为我希望你能在两周后回来
观看中国历史播客的又一精彩片段